
Ortalama olarak günde kaç saat ders çalışıyorsunuz? 

1 saatten az: 0
1-2 saat arası: 1
2-3 saat arası: 2
3-4 saat arası: 3
4-5 saat arası: 4
5 saatten fazla: 5

Ders çalışma sürecinizde hangi zaman dilimlerinde daha verimli olduğunuzu düşünüyorsunuz? -- Nötr

Ders çalışma sırasında erteleme yapıyorum.

Hiçbir zaman: 4
Nadiren: 3
Bazen: 2
Çoğunlukla: 1
Her zaman: 0

Ders çalışma alışkanlıklarınızı geliştirmek için hangi adımları atıyorsunuz?  (Birden fazla seçenek seçilebilir) -- Nötr

Ders çalışmak için planlama yapmak ve zaman yönetimi benim daha başarılı olmamı sağlıyor. -- Nötr

Ders notlarını düzenleme ve özet çıkarma benim daha başarılı olmamı sağlıyor. -- Nötr

Ders çalışırken çevrim içi kaynaklar kullanmam benim daha başarılı olmamı sağlıyor. -- Nötr

Hedef belirleme ve motivasyon teknikleri kullanma benim daha başarılı olmamı sağlıyor. -- Nötr

Hangi derslere daha fazla zaman ayırıyorsunuz? (Birden fazla seçenek seçilebilir) -- Nötr

Ders çalışma sürecinizde zaman yönetimi becerilerinizi nasıl değerlendiriyorsunuz?
[1(en kötü)-10(en iyi) arasında bir rakam veriniz]

1: 0
2: 0
3: 1
4: 1
5: 2
6: 2
7: 3
8: 3
9: 4
10: 4


Ders kitabından okuyarak çalışırım. -- Nötr

Dijital kaynakları kullanarak (çevrim içi dersler, videolar, uygulamalar vb.) ders çalışırım. -- Nötr

Grup çalışması ile ders çalışırım. -- Nötr

Soru çözerek ve pratik yaparak ders çalışırım. 

Hiçbir zaman: 0
Nadiren: 1
Bazen: 2
Çoğunlukla: 3
Her zaman: 4


Ders notlarını tekrar ederek çalışırım. -- Nötr

Kütüphanede çalışmaya daha iyi odaklanabildiğimi düşünüyorum. -- Nötr

Evde sessiz bir odada çalışmaya daha iyi odaklanabildiğimi düşünüyorum. -- Nötr

Kafe veya kahve dükkanı gibi halka açık yerlerde çalışmaya daha iyi odaklanabildiğimi düşünüyorum. -- Nötr

Doğada veya açık havada çalışmaya daha iyi odaklanabildiğimi düşünüyorum. -- Nötr

Uygun ders materyallerini bulmada zorluklar yaşarım. -- Nötr

Sınav veya proje gibi yoğun zamanlarda zaman yönetiminde zorluklar yaşarım.

Hiçbir zaman: 4
Nadiren: 3
Bazen: 2
Çoğunlukla: 1
Her zaman: 0


Dersler arasındaki dengeyi sağlarken zorluklar yaşarım.

Hiçbir zaman: 4
Nadiren: 3
Bazen: 2
Çoğunlukla: 1
Her zaman: 0


Dikkat dağınıklığı ders çalışma sürecimi olumsuz etkiler.

Hiçbir zaman: 4
Nadiren: 3
Bazen: 2
Çoğunlukla: 1
Her zaman: 0


Zaman yönetiminde yaşadığım sorunlar ders çalışmamı olumsuz etkiler.

Hiçbir zaman: 4
Nadiren: 3
Bazen: 2
Çoğunlukla: 1
Her zaman: 0


Teknolojik cihazlar (bilgisayar, tablet, TV, telefon vb.) ders çalışırken dikkatimi dağıtır.

Hiçbir zaman: 4
Nadiren: 4
Bazen: 2
Çoğunlukla: 0
Her zaman: 0

Uyku düzenimin bozuk olması veya yorgun olmam ders çalışırken dikkatimi dağıtır.

Hiçbir zaman: 4
Nadiren: 3
Bazen: 2
Çoğunlukla: 1
Her zaman: 0

Ders materyallerinin ilgi çekiciliğinin eksik olması ders çalışırken dikkatimi dağıtır. -- Nötr

Evdeki veya çevredeki diğer insanlar ders çalışırken dikkatimi dağıtır. -- Nötr

Dışarıdaki gürültü ders çalışırken dikkatimi dağıtır. -- Nötr

Cep telefonu ve sosyal medya ders çalışırken dikkatimi dağıtır.

Hiçbir zaman: 4
Nadiren: 4
Bazen: 2
Çoğunlukla: 0
Her zaman: 0


Stres ve kaygı ders çalışma sürecimi olumsuz etkiler.

Hiçbir zaman: 4
Nadiren: 3
Bazen: 2
Çoğunlukla: 1
Her zaman: 0


Erteleme ders çalışma sürecimi olumsuz etkiler.

Hiçbir zaman: 4
Nadiren: 3
Bazen: 2
Çoğunlukla: 1
Her zaman: 0


Motivasyon eksikliği ders çalışma sürecimi olumsuz etkiler. -- Nötr



